# 项目：wants好物

## 已上线
```
github仓库地址：https://oneninezerofive.github.io/wants/dist/index.html

上线地址：http://47.107.134.140:1905

```

### 团队分工
```
组长：韦家振

组员：黄丽、郑怡

负责模块说明：

韦家振：统筹项目，搭建项目构架，首页居家组件和其他组件编写，路由搭建和路由守卫编写，性能优化，各模块功能测试、修复BUG;

黄 丽：负责webApp首页推荐页和服装页组件以及搜索模块的UI和功能，列表页跳详情页的逻辑处理，购物车UI和逻辑实现，配合修复BUG;

郑怡：负责webApp注册、登录、个人中心、以及首页鞋靴页和包类页等组件的UI和功能的实现，前后端api以及数据库的编写,配合项目其他所需工作

bug：清空购物车后，底部的合计总价不能实时更新，需要刷新页面才可以。

```

### 项目目录

```
│──────src
│      ├─assets           静态资源文件夹   
│      ├─components       组件文件夹
│              ├─Home     首页组件文件夹   
│              └─Tabbar   底部组件文件夹         
├──────routers.js         路由配置文件
├──────main.js            主入口文件
├──────store.js           vuex仓库入口

```


